# Иерархия геометрических фигур

Спроектируйте иерархию классов различных фигур:
- круг
- квадрат
- равносторонний треугольник
- прямоугольник.


Для всех этих фигур есть общие поля-данные — это координаты их центра и условный цвет фигуры: 
- красный
- синий
- зелёный.

Для отдельных фигур есть и уникальные параметры: 
- радиус — для круга
- длина ребра — для квадрата и равностороннего треугольника
- ширина и высота для прямоугольника. 

Все данные — это вещественные числа с удвоенной точностью.


Для каждой из фигур требуется определить метод нахождения площади фигуры, а также метод нахождения прямоугольника, описывающего фигуру полностью.

Для теста предусмотрите ввод пользователем команд: 
- circle
- square
- triangle
- rectangle
 
Команды должны получать параметры фигур и выводить их площадь и описывающий прямоугольник.
